# MobileOS

В этом репозитории собраны мои решения задач по курсу "Разработка приложений для мобильных ОС".

## 1 лабораторная

- Установить android studio.
- Создать приложение и запустить на эмуляторе/телефоне.
- Добавить кнопку в приложение, по нажатию на которое появляется диалоговое окно с приветствием.

## 2 лабораторная

- Разработать приложение игру: камень, ножницы, бумага.
- Пользователь играет с приложением.
- На экране имеются три кнопки с изображением камня, ножниц и бумаги.
- Пользователь нажимает на одну из кнопок.
- Со своей стороны приложение в приозвольном порядке также выбирает из камня, ножниц и бумаги.
- На экран выводится кто победил или сообщение об ничьей в данном раунде.
- Ведется подсчет очков.
- При достижении определенного количество очков одним из игроков игра прекращается, выводится сообщение о победителе.
- Количество очков можно задать на отдельном экране с настройками.

## 3 лабораторная

- На сайте ЦБ РФ имеется ежедневно обновляемый [курс валют к рублю][https://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp].
- Необходимо написать приложение, которое позволило бы пользователю перевести из любой валюты в любую
- Пользователь задает: количество единиц валюты, из какой валюты переводить, в какую валюту переводить.
- Нажимает перевести.
- Приложение показывает количество валюты, которое он может получить.

## 4 лабораторная

- Возможность использования фотокамеры для получения снимков.
- Хранение снимков в директории своего приложения.
- Добавление к снимку названия, описания, тегов.
- Поиск снимков по названию, описанию и тегам.
